Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Apa yang mungkin terjadi)
(untuk membuatmu mabuk
hingga terjerumus dalam kesedihan?)
Kamu sedang mabuk.
Aku mabuk.
Kamu juga mabuk.
Kami berdua mabuk.
Bukankah itu lebih baik?
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa terbakar habis hanya dengan beberapa batang,
dapatkah sisa hidupku ditebus?♪
(Mereka menggunakan Yunqi untuk menguji saya.)
(Mereka pasti sudah mencurigai saya.)
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi
janji pernikahan kita sebagaimana seharusnya♪
(Jika hidup dan mati tidak pasti,)
(Sebaiknya aku mengikuti kata hatiku)
(dan hiduplah di saat ini.)
♪Menghitung dengan saksama
siapa yang tetap berada di sisiku melewati masa-masa sulit♪
♪Akan ada suatu negeri suci
di mana semua beban karma akan lenyap♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Saat senja, dengan rambut putih,
aku masih tak bisa memahami takdir♪
Kamu menyukaiku.
Apakah saya benar?
♪Di mana pun bunga berguguran, aku senang
keharuman di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Tentu saja.
Lalu, apakah kamu tahu siapa aku?
Anda?
Gubernur Liang yang agung.
Pejabat pengkhianat yang
dibenci semua orang.
Kamu tahu ini,
Namun kau masih saja mendekatiku?
Tanganku juga berlumuran darah.
Aku adalah hantu yang menyimpan dendam berdarah.
Kamu dan aku
pasangan yang serasi
di surga.
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terpendam di pegunungan, bagaikan
lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terpendam di pegunungan, bagaikan
lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Di mana pun bunga berguguran, aku senang
keharuman di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu hanya untuk menunggu
tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
Kamu sedang mabuk.
Aku tak akan membiarkanmu bangun
dengan penyesalan.
Tidur.
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪
=Sang Arsitek=
=Episode 20=
(Kita berdua mabuk, bukankah itu hebat?)
Merindukan.
Kamu memintaku untuk mengambil beberapa camilan.
Tapi di dalam kotak camilan itu,
ada sesuatu.
Ini adalah liontin giok milik Tuan Muda.
Sang guru meletakkannya di atasnya.
Mereka bergerak.
(No. 29, Pintu Keluar Timur)
Xiao Huaijin adalah
menggunakan Yunqi untuk memperdayai saya.
Aku hanya
selangkah lagi untuk menemukan Yunqi.
Apakah Tuan Muda itu
Benarkah ada di sana?
Xiao Huaijin
Sepertinya dia sedang memancingku.
Seperti menembak ikan di dalam tong.
Dia mengira dia sedang memasang jebakan.
Tapi dia tidak tahu
Aku membiarkan dia melakukannya.
Ini
kesempatan saya untuk menemukan Yunqi.
Merindukan,
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tetap di tempat.
Kita mengamati dari balik bayangan.
Aku sudah melacaknya selama berhari-hari.
Setiap hari selalu sama.
Saya tidak menemukan caranya
untuk mengkonfirmasi
Yang mana Xiao Huaijin yang sebenarnya.
Xiao Huaijin
hancur karena pergaulan bebas.
Dia lemah dari dalam,
tidak seperti seorang ahli bela diri.
Langkah kakinya melayang.
dan tak berdaya.
Itu dia.
Jati dirinya yang sebenarnya.
Ini terlalu berbahaya.
Aku akan pergi bersamamu.
Xiao Huaijin tidak tahu
Aku sudah menemukannya.
Saya akan melakukan pengintaian terlebih dahulu.
Aku butuh kamu melakukan
sesuatu yang lebih penting.
- Tuanku.
Waspadalah.
Berhati-hatilah.
Tentu.
(Xiao Huaijin menyembunyikan Yunqi)
(di kediaman lama Jenderal Li.)
(Tidak heran Pei Yu
tidak menemukan petunjuk apa pun.)
Berdirilah di situ.
Letakkan keranjang itu.
Masuk.
Ayo cepat.
Yunqi.
Mundur!
Kamu mau apa?
Bagaimana menurutmu?
Saya sarankan Anda untuk tidak mendekat.
Pedang tidak memiliki mata.
Biarkan dia pergi.
Jika kamu ingin berkelahi,
Lawan aku.
Pei Yu.
Yang Mulia memerintahkanmu
untuk memburu buronan Shen.
Namun di sini Anda justru melindungi mereka.
Bagaimana
Apakah Yang Mulia harus menghukummu?
Jadi begitu
Tidak ada buronan Shen di sini.
Tapi kau, kau membunuh orang-orang yang tidak bersalah.
Sekalipun aku membunuhmu di sini,
Yang Mulia Raja tidak akan meminta pertanggungjawaban saya.
Benarkah begitu?
Kau harus bisa bertahan melewati aku terlebih dahulu.
Bebaskan dia,
dan aku akan membiarkan mayatmu tetap utuh.
Utuh?
Anda merasa berada dalam posisi untuk bernegosiasi?
Bagus.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Kamu mati.
Dia masih hidup.
Bagaimana menurutmu?
Bagus.
Mau mu.
Jaga dirimu baik-baik.
Pei Yu!
Jagalah saudaraku.
Xiao Huaijin.
Aku akan menyeretmu jatuh bersamaku!
TIDAK!
(Akhir Episode)
Selebihnya terserah kehendak Surga.
Jika Gubernur tidak bangun
sebelum lampu padam,
Aku takut...
Pei Yu mengorbankan nyawanya
untuk menyelamatkanmu.
Tentu Anda bersedia
Memberikan segalanya untuknya?
Berikan padaku Ramuan Abadi.
Aku akan memberikan hidupku padamu.
♪Kesepian♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Bisakah sisa hidupku
ditebus?♪
♪Tahun-tahun berlalu
melalui kesunyian♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Kesedihan♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Bisakah seseorang memahami
apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Pegunungan di kejauhan
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi
dan genderang malam♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪Aku senang aroma
di hati kita tetap sama♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang
hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Mimpi membawa kita kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Menunggu seseorang
menyeduh secangkir teh♪